Selamat datang kembali.
Kami akhirnya berhasil atau setidaknya hampir sampai.
Satu topik terakhir lagi dan kita selesai dengan bintang keamanan
Mari kita bicara tentang otentikasi dan Anda mungkin berpikir sendiri.
Tahan.
Kami semacam sudah melakukan ini dengan penyimpanan kata sandi.
Dengan sedikit injeksi dan menggunakan perpustakaan yang diperbarui dan masuk HSDPA kami dan semua hal ini.
Dan Anda mungkin telah melihat bahwa beberapa di antaranya tumpang tindih.
Itulah yang terjadi dengan keamanan.
Ketika satu bagian dari sistem rentan itu mempengaruhi bagian lain dan itu hanya seperti sekarang.
Otentikasi berarti memastikan bahwa orang di ujung sana adalah siapa yang mereka katakan.
Dan ini dilakukan melalui kata sandi untuk mengautentikasi bahwa pengguna mengatakan bahwa mereka adalah orang yang memiliki akses
ke akun ini.
Dan kemudian setelah itu kita harus mengatur sesi mereka.
Itu untuk memastikan bahwa kita mengatakan bahwa ini Tim di sini yang mengirimi saya permintaan mereka.
Ingat di Twitter Anda tidak harus masuk setiap kali Anda menyegarkan dan otentikasi sangat penting karena
itu bisa memiliki konsekuensi yang sangat besar dengan memungkinkan penyerang untuk token sesi kunci kata sandi yang dikompromikan
atau kelemahan lainnya dapat berarti bahwa mereka berperan sebagai pengguna lain.
Dan inilah masalahnya.
Diagram ini adalah sesuatu yang akan kita bahas kembali karena ketika
datang ke otentikasi kita memiliki seluruh bagian yang didedikasikan untuk itu di mana kita pergi
melalui praktik terbaik belajar tentang otentikasi berbasis sesi dan otentikasi berbasis token dan bagaimana ini bekerja.
Tapi idenya sama.
Kami memastikan bahwa kata sandi cocok dan bahwa pengguna adalah siapa yang mereka katakan dan kemudian setelah itu kami
memberi mereka cookie atau token untuk mengelola sesi mereka yang setiap kali mereka membuat permintaan dan kami tahu siapa
mereka kami tahu .
Itu Tim yang membuat permintaanmu.
Mari berikan Tim sumber daya yang sesuai yang ia butuhkan otentikasi yang baik berarti menerapkan aturan kata sandi yang sederhana namun
memadai yang mendorong pengguna untuk memiliki kata sandi acak yang panjang dan bukannya kata sandi konyol seperti 2:59
Anda ingin menggunakan sesuatu seperti otentikasi multi-faktor untuk masuk log Anda seperti mungkin masuk ke Twitter juga mengharuskan Anda
untuk memiliki dua faktor otentikasi pada ponsel Anda di mana Anda harus mengatakan ya
saya yang saya katakan saya.
Biarkan saya masuk juga.
Kami juga belajar bahwa dengan cookie yang Anda ingin atur hanya dan mengamankan header.
Tapi seperti yang saya katakan ini adalah topik yang saya pikir sangat penting dan kami memiliki seluruh bagian yang didedikasikan untuk
itu.
Tetapi idenya adalah ini, kita perlu cara untuk memastikan bahwa siapa pun yang ada di pihak lain kita percayai dan kita bisa percaya bahwa
mereka mengatakan siapa yang mereka katakan adalah mereka.